Ayo cepat.  Bukankah sudah larut
untuk pergi ke rumah
Kavya?  Ayo cepat.
- Ya.
- Ayo, Mayank.
[pemutaran musik]
Kenapa kalian semua ada di sini?
Apa masalahnya?
Anjali Bansal.
Anda ditahan.
[pemutaran musik]
Tapi apa kejahatannya?
Ada FIR yang menentangnya.
POHON CEMARA?  Untuk apa?
Dia dituduh menerima suap
dalam penipuan perekrutan guru.
[pemutaran musik]
Saya belum menerima suap
apa pun.  Apa yang dia katakan?
Sebentar.
Inspektur, ini...
Cari di rumah.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Kami punya surat perintah penggeledahan.
- Tidak ada apa-apa di sini.
- Periksa di sana.
Pak, kasus Anda akan
dipertimbangkan, tapi...
Saat ini, kami harus melakukan
tugas kami.  Terima kasih.
- Apa yang kamu cari?
- Surat perintah?
- Panggil Kavya.
- Aku meneleponnya.
Cari filenya.
- Hubungi dia dengan cepat.
- Sebentar.
Saya di sini, ayah.
[pemutaran musik]
- Mereka membawa ibumu...
- Kakak...
Kavya, saya dituduh korupsi.
Aku belum melakukan apa pun, Kavya.
Tolong beritahu mereka.
[pemutaran musik]
SAYA...
Saya datang untuk menangkap ibu.
[angin bertiup kencang]
Mama...
Kavya... kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini, Kavya?
[pemutaran musik]
ASP Bu, saya menemukan file
kepercayaan ini atas nama Anjali Bansal.
[pemutaran musik]
File apa ini?  Itu bukan milik kita.
File ini disimpan di sana.
Jadi, aku pikir itu adalah sesuatu yang
penting, jadi aku menyimpannya di dalam.
Tapi saya tidak tahu milik
siapa.  Aku tidak bersalah.
Saya tidak mengambil uang dari siapa pun.
Kavya Bu...
Giriraj Pradhan mengatakan
yang sebenarnya.
Semua uang suap masuk
ke dana perwalian ini.
[pemutaran musik]
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa, Kavya.
Bawa dia pergi.
- Saya...
- Sebentar, Bu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak perlu untuk itu.
Ibuku bukan penjahat.
[pemutaran musik]
Kavya...
Cintamu dan impianmu
menghancurkan rumah kami.
[pemutaran musik]
Saya berharap Anda tidak pernah menjadi IAS.
Kamu salah, ayah.
- Kavya tidak bersalah dalam hal ini.
- Ya, itu salahnya.
Dia membuat kesalahan dengan
mempercayai Anda dan keluarga Anda.
mempercayai bahwa hati yang
bisa menjual siapa pun untuk
memuaskannya adalah keserakahan.
[pemutaran musik]
Saya ditangkap.  Kavya ditangkap.
Mayank, bersiaplah sekarang.
Anda juga akan menemui nasib yang sama.
Ayah kenapa memarahi Adi?
Saya bertanggung jawab atas kekacauan ini.
Ibu berada dalam perangkap
orang-orang korup ini.
Saya tidak pernah berniat melakukannya
-...menyakiti ibu.
- Ayo, Mayank.
Kita harus pergi ke
kantor polisi.  Ibumu tidak
akan bisa menginap
satu malam pun di sana.
- Aku akan menurunkanmu.
- Tidak dibutuhkan.
Saya akan membuat pengaturan sendiri.
[pemutaran musik]
Paman, maaf sekali, aku
terlambat melihat pesanmu.
Ayo, aku akan mengantarmu.
[pemutaran musik]
Ayo, Mayank.
Kesalahan apa yang aku lakukan padamu?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jangan menangis, Anjali.
Aku sangat mempercayaimu.
Tapi kamu...
membawa saya kemari.
Ke penjara ini.  Mengapa?
Anjali, jika aku punya keinginanku,
maka semua ini tidak akan terjadi.
Dan saya tidak tahu
bahwa Anda akan melakukan penipuan seperti itu.
Saya melakukan penipuan?
Itu semua ulahmu.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Anda membuat saya menandatangani
dokumen palsu dan membuat hidup
saya lebih buruk dari neraka
dengan membawa saya ke penjara ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dengarkan aku, Anjani...
- Dengarkan aku...
- Jangan sentuh aku.
Aku pasti sudah membunuhmu
kalau saja kamu bukan saudaraku.
Saya mengerti.  Kemarahan Anda wajar.
Dengarkan aku, tenanglah.
Kita berdua akan
bebas, percayalah.
Mohon mundur.
Oke, baiklah.
Selnya hampir enam kaki, seberapa
jauh lagi saya bisa melangkah?
Saya masih bisa melihatnya.
- [menangis]
- Silakan duduk.
Aku akan membawakan air untukmu.
[pemutaran musik]
Dengar, Anjani...
Dengarkan aku.
Seluruh permainan bertumpu pada FIR.
Jika kamu bisa membuat putrimu Kavya
mengerti.  Dia sedang dalam perjalanan.
Lalu kita berdua bisa
keluar dari neraka ini.
Jika putri Anda mengambil
kembali FIR terhadap
saya, maka FIR Anda
juga akan diambil kembali.
Nyonya ASP,
Apakah saya benar?  Apakah saya
berbicara dalam batasan hukum?
Anjali, jika kamu
mendengarkanku, maka kita akan
minum teh bersama di
ruang kerjaku malam ini.
Dan aku bahkan akan memesan
makanan ringan favoritmu...
Saya belum pernah melihat
orang rendahan seperti Anda.
Anjani...
Tidak apa-apa.
Saya memahami kemarahan Anda.
Hal ini biasa terjadi dalam dunia politik.
Tapi saya akan memastikan Anda
memahami apa yang ingin saya katakan.
Dengar, Anjani...
Satu-satunya perbedaan adalah saya
juga pernah masuk penjara sebelumnya.
Saya memberitahu Anda berdasarkan
pengalaman.  Jalan di depan
adalah pintu gerbang ke neraka.
Tapi lebih dari itu, ini adalah surga.
Dan Anda tidak akan
bisa mentolerir surga itu.
Sudah kubilang padamu, dengarkan aku.
- Kita berdua akan...
- Menjauhlah dari ibuku.
Kavya.
Mundur, ayah.
Oke, ini.  Saya melangkah mundur.
Saya membuatnya mengerti.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
[dering telepon]
Ya pak.  Saya akan segera ke sana.
Joshi, komisaris telah
menelepon saya.  Awasi di sini.
Aku melakukan kesalahan,
sayang.  Keluarkan aku dari sini.
Kavya.
- Bawa aku keluar dari sini.
- Melihat kondisinya...
hatiku sakit.
Anjani.
Beritahu Kavya apa yang saya jelaskan kepada Anda.
Kita berdua bisa keluar dari sini.
Pak, ayo pergi.
Kemana?
Ada pesanan, Pak.
Kamu harus datang.
Ayo pergi.  Saya tidak takut.
[pemutaran musik]
Aku membuat kesalahan, Kavya.
Kavya, keluarkan aku dari sini, sayang.
Saya merasa tidak enak di sini.
[pemutaran musik]
Siapa ini?
Siapa disana?
Kenapa kamu tidak bicara?
Adi?
[pemutaran musik]
Saya menjadi takut.
Jadi, kamu mengenaliku.
Meskipun begitu, kamu telah
membuatku berada dalam
keadaan dimana aku berkeliaran
dengan pisau di tangan.
Aku ingin menusuk diriku
sendiri dengan pisau ini.
[pemutaran musik]
Lihat, nak...
Penipuan ini adalah
tidak kurang dari sebuah pertempuran.
Dan Anda tidak akan
berperang tanpa baju besi.
Saya menggunakan Anjali Bansal sebagai baju besi saya.
Saya menggunakan kerabat
saya sedikit, apa salahnya?
Apakah kamu tidak merasa
menyesal atas tindakanmu, ayah?
Tidak ada penyesalan sama sekali?
Anjali Bansal tidak bersalah.
Anda juga mengatakan itu pada
diri Anda sendiri, bahwa Jivan
Mishra berada di balik penipuan
dan bahwa Anda tidak bersalah.
Aku juga mengatakan sesuatu padamu, ayah.
Sudah kubilang aku
mempercayaimu dan
tidak akan merusak
kepercayaanku kali ini.
Nak, segalanya sudah
menjadi tidak terkendali saat itu.
Anjali Bansal bukan tersangka.  Seorang wanita
yang tidak bersalah belum masuk penjara.
Nak, kalau dia tidak masuk
penjara, aku tidak bisa keluar.
Dengar, nak, dengarkan aku.
Pertama, lepaskan pisau ini.
Dengarkan aku, aku akan menjelaskannya.
Jauhkan pisaunya.  Lihat...
Jika kamu melukai dirimu sendiri,
aku akan menjadi mayat hidup.
Dan jika aku mati, maka
ibumu akan menjadi janda, Nak.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Mari kita bicara.  Laki-laki ke laki-laki.
Ayah ke anak.
Dengar, lepaskan istriku sekarang juga.
Anda tidak tahu,
tapi saya ayah SDM.
Saya tahu hukumnya,
bebaskan dia sekarang juga.
Shubham Thakur.  SDM dalam masa percobaan.
Apa yang diinginkan kantor
DM?  Kita harus melepaskannya?
Ada surat perintah terhadapnya.
Saya pribadi berbicara dengan DM.
Pak, Anda sudah lulus
ujian pegawai negeri.
Tapi kamu masih berbicara seperti ini.
Kita memerlukan hakim untuk hal ini.
Ya saya tahu.  Beri saya waktu
sebentar, saya akan menelepon.
ayah SDM.
- Tunjukkan kesombonganmu di tempat lain.
- Bicaralah dengan hormat kepada ayahku.
[pemutaran musik]
Anjani...
Anda telah memperingatkan saya
untuk menjauh dari orang yang
salah.  Aku tidak mendengarkanmu.
Lihat sekarang.
Saya pantas menerima apa yang terjadi pada saya.
Saya telah dihukum dengan benar.
Anjali, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  saya di sana.
Aku tidak akan membiarkanmu tetap
berada di penjara ini.  Tetaplah kuat.
Bu, kamu tidak bersalah.
Anda bahkan tidak tahu
bahwa semua ini sedang terjadi.
Ini bukan salahmu, kamu
terjebak dalam hal ini.
[pemutaran musik]
Jika putri Anda mencabut
FIR yang dia ajukan terhadap
saya, maka FIR terhadap
Anda juga akan dicabut.
Giri mengatakan bahwa
ada FIR yang menentangnya.
Jika itu...
...ditarik kembali, kalau begitu
Saya juga akan dibebaskan, Kavya.
[pemutaran musik]
Bu, itu rencananya.
Itulah yang dia inginkan.
Dia telah mengajukan FIR terhadap Anda.
Sehingga kami harus melepaskan
dia untuk melepaskanmu.
[pemutaran musik]
Bu, kamu hanya menjadi
pion baginya sejak awal.
Ini adalah kesalahan saya
Aku tidak bisa menyelamatkanmu dari taktiknya.
Dan hari ini, Anda berada di penjara dan
Saya berjanji itu
Saya akan mendapatkan jaminan Anda malam ini.
Saya sangat takut, Kavya.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
Saya akan berada di balik jeruji suatu
hari nanti.  Saya membuat kesalahan besar.
Kavya, ambil kembali
FIR melawan Giriraj.
Dia akan mencabut
FIR terhadap Anjali.
Tapi ayah, kalau begitu
dia juga akan dibebaskan.
Dia membodohi banyak orang.
Dia telah melakukan penipuan.
Tapi ibu tidak bersalah.  Mengapa dia
harus tetap di penjara meski hanya sedetik?
Putri macam apa kamu?
Bagaimana kamu bisa
melihat ibumu seperti ini?
Saya bisa melihatnya.
Aku tidak ingin ibu berada di
sini walaupun hanya sesaat.
Tapi saya bingung.
Bu, aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Batas antara benar dan
salah menjadi begitu kabur.
Apa yang saya lakukan?
Kavya...
Lihat sayang.
Diam.  Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Pertama, Anda akan mencabut
FIR terhadap Anjali Bansal.
Dan kemudian Anda akan mengakui
kejahatan Anda kepada komando tertinggi
bahwa Anda bertanggung
jawab atas kekacauan ini.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan, Adi?
Anda ingin saya memberi tahu pimpinan
tertinggi bahwa saya yang melakukan semua ini?
Dan apa yang akan terjadi padaku?
Saya akan kehilangan pelayanan.
Saya akan diminta
mengundurkan diri dari partai.
Anda telah melakukan kejahatan.
Anda harus dihukum.
Aku menangkap Anjali Bansal
agar terhindar dari hukuman.
Jika saya turun, dia juga.
Sejujurnya, semuanya
ada di tangan Anda.
Kavya sangat ketat pada
prinsipnya, dia tidak akan setuju.
Jika Anda menginginkan itu
Anjali Bansal tidak dihukum
atas tindakan ayahmu,
lalu pikirkanlah.
Bagaimanapun,
kitab suci mengatakan
bahwa anak laki-laki
membayar dosa ayahnya.
Putra.
Sampai sekarang,
pers belum mengetahui hal ini.
Anda tahu betul apakah
itu MLA atau menteri,
begitu pers mengejar
Anda, Anda sudah selesai.
Dia hanyalah seorang ibu rumah tangga biasa.
Menjadi mustahil baginya
untuk meninggalkan rumah.
Ini akan sama buruknya dengan pergi ke
tiang gantungan.  Dia sama saja sudah mati.
Politik adalah sebuah rawa.
Dan kamu terlibat dalam hal ini bersamaku.
Semakin keras Anda
mencoba keluar dari
rawa, semakin dalam
Anda akan tenggelam.
[pemutaran musik]
Jadi, hanya ada satu cara
untuk melarikan diri, berdiri tegak.
Itu semuanya.
Nak, jika aku dilempari kotoran,
maka sebagian darinya
akan terciprat padamu juga.
[pemutaran musik]
Foto Anda
biasanya dibawa ke sini.
Foto ini harus bersih.
Dalam politik, citra adalah segalanya.
[pemutaran musik]
Lakukan seperti yang telah aku ajarkan padamu, sayang.
saya tidak tahu
sampai kapan aku
bisa bertahan disini, tapi
Saya tahu pasti itu
Saya bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi.
- Ini terjadi karena aku.
- Anjani.
Tapi aku tidak akan pernah menginginkan hal itu
putri saya berkompromi
dengan prinsipnya
karena aku.
Aku tidak bisa menerimanya, sayang.
Sama sekali tidak.
Melihat istrimu di balik jeruji besi,
ayahmu sedikit takut.
[pemutaran musik]
Tidak ada lagi.
Tapi dia juga menginginkan hal yang sama.
Bahwa Anda harus melawan
pertempuran ini dengan berani.
Dan jangan takut.
Kami bersamamu.
Jangan khawatirkan aku.  Aku
membawa ayahmu bersamaku.
Datang.
[pemutaran musik]